# OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述 - Page 134

> Source PDF: `OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6系列 6.x & V700R001 产品描述.pdf`
> Page: 134 / 225

OceanStor Dorado 3000, Dorado 5000 V6 系列
产品描述
3 硬件架构
文档版本15 (2025-09-30)
版权所有 © 华为技术有限公司
121
后面板指示灯
硬盘框后面板指示灯如图3-111 和图3-112 所示。
图3-111 不带USB 端口的硬盘框后面板指示灯（以配置交流电源模块为例）
图3-112 带USB 端口的硬盘框后面板指示灯（以配置交流电源模块为例）
硬盘框后面板指示灯说明如表3-37 所示。
表3-37 硬盘框后面板指示灯说明
模块
指示灯名称
状态和说明
级联模块告警指
示灯
￿黄色，亮：级联模块出现告警。
￿灭：级联模块正常运行。
级联模块电源指
示灯
￿绿色，亮：级联模块正常上电。
￿灭：级联模块未上电。
级联模块
内置FRU 告警
指示灯
￿黄色，亮：控制器内部FRU 故障（风扇模
块）。
